Tests fonctionnels :

Test d'inscription : Vérifier que l'utilisateur peut s'inscrire avec succès en fournissant un nom d'utilisateur, une adresse e-mail et un mot de passe valides.

Test de connexion : Vérifier que l'utilisateur peut se connecter avec succès en fournissant un nom d'utilisateur et un mot de passe valides.

Test d'affichage de la liste d'animes : Vérifier que la liste d'animes de l'utilisateur connecté s'affiche correctement avec les informations pertinentes
 (titre, image, nombre d'épisodes, date de dernier visionnage et numéro du dernier épisode visionné).

Test de filtrage de la liste d'animes : Vérifier que la liste d'animes peut être filtrée avec succès en fonction des critères sélectionnés 
(date d'ajout, date de visionnage du dernier épisode, catégorie).

Test de mise à jour du dernier épisode vu : Vérifier que l'utilisateur peut mettre à jour le numéro du dernier épisode vu pour un anime de sa liste avec succès.

Test de mise à jour de la date de dernier visionnage : Vérifier que l'utilisateur peut mettre à jour la date de dernier visionnage pour un anime de sa liste avec succès.

Test de changement de catégorie : Vérifier que l'utilisateur peut changer la catégorie d'un anime de sa liste avec succès.

Test de suppression d'un anime : Vérifier que l'utilisateur peut supprimer un anime de sa liste avec succès.

Test d'ajout d'un nouvel anime : Vérifier que l'utilisateur peut ajouter un nouvel anime à sa liste avec succès en utilisant l'interface de 
recherche textuelle et en sélectionnant un résultat parmi les 10 renvoyés par l'API.

Tests unitaires :

Test de validation du formulaire d'inscription : Vérifier que le formulaire d'inscription valide correctement les champs 
(nom d'utilisateur, adresse e-mail, mot de passe) et affiche les erreurs appropriées en cas d'entrées invalides.

Test de validation du formulaire de connexion : Vérifier que le formulaire de connexion valide correctement les champs 
(nom d'utilisateur, mot de passe) et affiche les erreurs appropriées en cas d'entrées invalides.

Test de la fonction de filtrage : Vérifier que la fonction de filtrage renvoie correctement les animes filtrés en fonction des critères sélectionnés 
(date d'ajout, date de visionnage du dernier épisode, catégorie).

Test de la fonction d'ajout d'un anime : Vérifier que la fonction d'ajout d'un anime ajoute correctement un nouvel anime à la liste de l'utilisateur connecté.

Test de la fonction de mise à jour du dernier épisode vu : Vérifier que la fonction de mise à jour du dernier épisode vu met à jour correctement 
le numéro du dernier épisode visionné pour un anime de la liste.

Test de la fonction de mise à jour de la date de dernier visionnage : Vérifier que la fonction de mise à jour de la date de dernier 
visionnage met à jour correctement la date de dernier visionnage pour un anime de la liste.

Test de la fonction de changement de catégorie : Vérifier que la fonction de changement de catégorie met à jour correctement la catégorie d'un anime de la liste.